Zeimer:
1. Ogarnąć walidację w js - patrz stary projekt. Dodać input filter do kontaktu (?).
2. Narzędzie do dzielenia obrazków na kwadraciki: http://moz-bud.pl/dekoracje.php - wątpię
3. Prototyp:
	a) sklep - do roboty
	b) kreatora mozajek - kwadraciki, trójkąciki, kolorki etc. - wątpię
4. Rejestracja.
5. Formularz do kupna.
6. Dokończyć przerabianie send_form_email.php. -> działa, zmienić email Receivera i generalnie ogarnąć.
7. Dokończyć Signup -> patrz snippet.php w Docs
8. Wygenerować sitemap.
9. Dodać do Google Business albo coś.


Niedźwiedź:
1. Złote elementy - gold gold gold 3x g :D