1. Zrobić przeróbkę katalogu - napisać skrypty do wycinania i obramowywania kafelków.
http://www.londonmosaic.com/catalogue-victorian-and-modern-tile-design.htm

2. Zapierdolić stąd paletę kolorów:
http://www.londonmosaic.com/catalogue-victorian-and-modern-tile-design.htm

3. Narzędzie do dzielenia obrazków na kwadraciki:
http://moz-bud.pl/dekoracje.php

4. Prototyp:
a) menu (home, catalogue, information, contact) - język angielski
b) prototyp sklepu
c) prototyp kreatora mozajek - przemalowywanie trójkąt, kwadratów itp.

5. Dalsze rzeczy:
a) ogarnąć Twitter Bootstrap