Zeimer:
1. Ogarnąć walidację w js - patrz stary projekt. Dodać input filter do kontaktu (?).
10. Doprowadzić formularze do standardu: sprawdzić, czy wszędzie jest walidacja CSRF i przycisku submit (i czy jest sam przycisk).
11. Sprawdzić, czy we wszystkich formularzach guzig submit ma poprawną nazwę.
12. Spradzić, czy walidacja działa bez $Factory->createInput() - usunąć chwilowo walidację po stronie przeglądarki.
13. Zrobić tak, żeby w katalogu na początku wyświetlały się wszystkie płytki na raz.
14. Wyłączyć dostęp do cpanelu z poziomu martinmosaic.com.
15. Zrobić cron job do robienia backupa bazy.