Zeimer:
10. Doprowadzić formularze do standardu: sprawdzić, czy wszędzie jest walidacja CSRF i przycisku submit (i czy jest sam przycisk).
11. Sprawdzić, czy we wszystkich formularzach guzig submit ma poprawną nazwę.
12. Spradzić, czy walidacja działa bez $Factory->createInput() - usunąć chwilowo walidację po stronie przeglądarki.
13. Zrobić tak, żeby w katalogu na początku wyświetlały się wszystkie płytki na raz.
14. Wyłączyć dostęp do cpanelu z poziomu martinmosaic.com.
15. Zrobić cron job do robienia backupa bazy.
16. Naprawić linki przy logowaniu.
17. Po rejestracji - strona główna 
18. Adres - wyśrodkować w address book

MN-26
Field per square metre: Assembled Tiles 69.00 £
Border per linear metre: Assembled Borders 9.00 £