10. Doprowadzić formularze do standardu: sprawdzić, czy wszędzie jest walidacja CSRF i przycisku submit (i czy jest sam przycisk).
11. Sprawdzić, czy we wszystkich formularzach guzig submit ma poprawną nazwę.
12. Spradzić, czy walidacja działa bez $Factory->createInput() - usunąć chwilowo walidację po stronie przeglądarki.
14. Wyłączyć dostęp do cpanelu z poziomu martinmosaic.com.
15. Zrobić cron job do robienia backupa bazy.
16. Naprawić linki przy logowaniu. U MNIE DZIAŁA
17. Po rejestracji - strona główna. ZROBIONE
18. Adres - wyśrodkować w address book.
19. Dodać special offers do katalogu. ZROBIONE
20. Skończyć admin tools!
21. Naprawić Cart [0] tak, żeby po wywleniu czegoś z koszyka wyświetlała się poprawna liczba. ZROBIONE
22. Ogarnąć, żeby transakcja była dodawana dopiero po zapłaceniu paypalem.
23. Zrobić listę wszystkich transakcji dla admina.
24. Zrobić tak, żeby po złożeniu zamówienia wysyłało się powiadomienie na email.