Zeimer:
2. Przerobić formularz kontaktowy do wersji zendowej i dodać walidację w js. Znaleźć jakiś fajny szablon do bootstrapa.
5. Zapierdolić stąd paletę kolorów: http://www.londonmosaic.com/catalogue-victorian-and-modern-tile-design.htm
6. Narzędzie do dzielenia obrazków na kwadraciki: http://moz-bud.pl/dekoracje.php
7. Prototyp:
	a) sklepu? - do roboty
	b) kreatora mozajek - kwadraciki, trójkąciki, kolorki etc. - na razie niewiadomo
8. Menu wysuwające się z Accessories: - done
	a) Decorative Tiles 5x5cm
	b) Decorative Tiles 10x10cm
9. Między Special offers a Accessories trzeba dodać Information. - done
10. Przerobić katalog zgodnie z zaleceniami w Docs/Catalogue.txt

Niedźwiedź:
1. home - do zrobienia
2. special offers - do zrobienia
3. accessories - do zrobienia
4. katalog - przeróbka menu
5. logo - new?
