Zeimer:
2. Przerobić formularz kontaktowy do wersji zendowej i dodać walidację w js. Znaleźć jakiś fajny szablon do bootstrapa.
6. Narzędzie do dzielenia obrazków na kwadraciki: http://moz-bud.pl/dekoracje.php
7. Prototyp:
	a) sklep - do roboty
	b) kreatora mozajek - kwadraciki, trójkąciki, kolorki etc. - na razie nie wiadomo
Płytki - Tiles size 2x2-3.8mm:
Winckelmans - paski pionowe - płytki - paski poziome
Basket:
dodać płytki
rejestracja - na stałe / do kupna
O chuj chodzi w http://mosaic.localhost/catalogue/glazed_tiles2.5x2.5

Niedźwiedź:
1. home - do zrobienia
2. special offers - do zrobienia
3. accessories - do zrobienia
4. katalog - przeróbka menu
5. logo - new?
6. podnoszenie obrazków - katalog - opis 
7. złote elementy - gold gold gold 3x g :D